❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවතට ගියා
පුදුමයට කරුණක් නම් මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මම ඔහුව දකින විට, අමුතු ලෙස මට නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
එයා හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද? ඔයාට විශ්වාසද එයා තමයි මිනීමරුවා කියලා?
කොහෙද? මට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
ඇත්තටම, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, ඕප්පා?
මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා වැසිකිළිය ඉස්සරහා ඉන්න කියලා. ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ කාර්යාලයට ගියේ?
3 වන කථාංගය
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම ඇතුළු නොවිය යුතු බව. මට කණගාටුයි.
ඔයා ඒ තරම් ඒකට ඇලිලා හිටියේ මොනවා දිහාද බලාගෙන හිටියේ?
මිනීමරුවා.
මිනීමරුවෙක්ද?
ඔව්, බිත්තියේ.
බිත්තිය? ආහ්, චෝයි සං හූන්ගේ පින්තූරය.
ඔව්.
සැප්තැම්බර් 12 වන දින, හිමිදිරි පාන්දර, සෝල්හි, වොනියොන්-ඩොං අසල,
මෙයා තමයි සුඛෝපභෝගී විලා එකක අවුරුදු 20ක කාන්තාවක් ඝාතනය කිරීමේ සිද්ධියේ ප්‍රධාන සැකකරු.
සිදුවීමෙන් දින දොළහකට පසු පෙම්වතා චෝයි මහතා අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඒ චෝ රොං ය.
අපරාධයෙන් පසු වහාම සැඟවී සිටි සැකකරුට දුෂ්කර මාවතකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
'පළමුව, ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙකු බැවින් ඔහු ආරක්ෂිතයි.''
'එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා, ඒත් එයා හරිම අහිංසකයි, ඒ නිසා මට එයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන් වෙයිද?''
'මම දැන් එයාව බලන්නේ, එච්චරයි. අපි දැනට එයා එක්ක යාළු වෙමු.'
ඔයා අහන්නේ මේ වගේ සත්‍යයක් ගැනද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා!
මම ගෙදර ඉන්නවා කියලාවත් දන්නේ නැතුව ඔයා රූපවාහිනියේ ගිලිලා මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාව කෙලින්ම රූපවාහිනියට තල්ලු කරන්නද? මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
ඕප්පා, මෙහෙට ඇවිත් බලන්න. ඒ චෝ රොන්ග්.
මේ YBN එකේ කිම් නම් සූ
එය හමාරයි.
ඔප්පා, චෝ රොන්ග් මිනීමරුවා අල්ලගන්න ඇති.
චෝ රොන්ග් ඔහුව අල්ලා ගත්තේ නැහැ, ඔවුන් සියල්ලෝම එක්ව ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමේ සියලුම දෙනා... සාප වේවා.
ඔයාලා හැමෝම එයාව අල්ලගත්තම ඇයි ඔයාලා එන්නේ නැත්තේ, නේද?
බොහෝ විට ඔබ මඟ හැරුණා විය හැකියි.
මේ...මේ මොකක්ද, හාහ්?
හොඳින් වැඩුණු තනිකඩ කාන්තාවක්, හොඳින් කතා කරන, පිරිසිදුකමවත් නොදන්නා.
ඔයත් එහෙමද?
මොකක්ද? මම ආයෙත් මොනවද කළේ? මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඕනෑම කෙනෙකුට ළං වී ඔබ ගැනම හාස්‍යජනක ලෙස පිරී සිටීම.
පරිපූර්ණ හොඳ පෙම්වතියක් ඉන්න ගමන්, තවත් කාන්තාවක් එක්ක චිත්‍රපට බලන්න යන එක. හැම පිරිමියෙක්ම එහෙමද?!
මොකක්ද? එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද? ඒ අවජාතකයා, මම...
මම චෝ රොන්ග් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
චෝ රොන්ග් නෙවෙයිද? එහෙනම් කවුද?
කෙනෙක් ඉන්නවා.
WHO?
මම කියන්නේ එයා ඉන්නවා කියලා විතරයි. අවජාතකයෙක්.
ඔබ එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
ඔබ කුසලානය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
ඒක තියෙන්නේ මි යොන්ග්ගේ කාමරේ. ඒක එයාගේ ප්‍රියතම වස්තුව.
ඒක එයාගේ කාමරේ නෙවෙයි, මොකද
ඔයා ඒකෙන් ජියොන්ග් මි යොන්ග්ව මැරුවා,
ඔබේ පෙම්වතියගේ ප්‍රියතම කුසලානය සමඟ.
ඔයා ඒක කොහෙද විසි කළේ?
කාලය ඉවරයි. ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
ඔයගොල්ලන්ට මෙහෙම නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ. ඒ වෙනුවට,
කරුණාකරලා එතනට ගිහින් මිනීමරුවා අල්ලගන්න.
මි යොන්ග්ට එහෙම කරපු අවජාතකයා,
කරුණාකරලා ගිහින් එයාව අල්ලගන්න.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
- එයා මුළු රෑම එහෙමයි.
- එයාගේ පළමු ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
මුලදී ඔහු සිනාසෙමින්, "මි යොන්ග් ඇත්තටම මැරිලාද?" කියා ඇසූ බව ඔවුහු පැවසූහ.
"මැරිච්ච කෙනා ඇත්තටම මි යොන්ග් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?" එහෙනම්,
ඔහු කළේ පසුගිය පැය තුන පුරාම අඬපු එක විතරයි.
පාපොච්චාරණයක් ගන්න මෙච්චර අමාරුයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ජියොන්ග් මි යොංගේ නියපොතු වලින් මතු වූ DNA ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකත් සාමාන්‍ය දෙයක්. "අපි ටිකක් රණ්ඩු වුණා, නමුත් මම ඇයව මැරුවේ නැහැ."
චෝයි සං හූන්ට අනුව,
මුලින්, ජියොන්ග් මි යොන්ග් ඔහු සමඟ ගමනට යාමට නියමිතව සිටියේය. නමුත්, ඔවුන් බොහෝ විට රණ්ඩු විය.
එදිනත්, ජියොන්ග් මි යොන්ග් නැවතත් කියා සිටියේ ඇය ගමනට නොයන බවයි.
ඉතින්, ඔවුන් ලොකු රණ්ඩුවකට පැටලුණා. ඔහු තරහින් හිටියා, ඒ නිසා ඔහු තනියම ගියා.
හෙට වරෙන්තු සමාලෝචනය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ, මොකද අපිට පාපොච්චාරණයක් ලැබුණේ නැහැ නේද?
ආහ් ඇත්තටම! එහෙම උනොත්, ඒක සංකීර්ණ වෙයි.
ඔහු රටින් පිට ඉඳන් ආවට පස්සේ අල්ලගත්ත නිසා, අපිට ඒක ලැබෙයි.
එයා ජියොන්ග් මි යොන්ග් එක්ක කැනඩාවට යන්න හිටියේ ඇත්තද?
හොඳයි, වෙන් කිරීම මාස දෙකකට පෙර නම් දෙකම යටතේ සිදු කරන ලදී.
නමුත් ඒ සියල්ල රංගනයක් වගේ. ඔහු විශ්ව විද්‍යාලයේ දී රංගනය පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් ලබා තිබෙනවා!
ඔබ ප්‍රවෘත්තිවල සිටීම ගැන ජින් කන්ග් සතුටු වුණා.
ඇත්තටම? ජින් කන්ග් ඒක බැලුවද?
ඕහ් හරි! පොලිස් කාන්තාව ටක් කලින් ඔයාව හොයනවා.
අද මතු වූ යෝජනා සම්බන්ධයෙන්, අභ්‍යන්තර රැස්වීමකින් පසු අපගේ අදහස් ඔබට ලබා දෙන්නෙමු.
මට අංශ ප්‍රධානී ජින් කන්ග්ව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
දැන් අපි පවුලක් නිසා ඔබ බීර නිෂ්පාදන වෘත්තිකයන්ගේ පවුලටත් ඔබව හඳුන්වා දිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ වගේම, කවදා හරි කරුණාකරලා අංශ ප්‍රධානී ජින් කන්ග්ට බියර් හදන විදිහ පෙන්වන්න.
මම ඒක කියන්න හිතාගෙන හිටියේ. අදම slot එකක් වෙන් කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්, ඒක නම් නියමයි.
ඒක පොතකින් දකිනවට වඩා වෙනස්.
එය අනර්ඝයි.
අපි යමු.
හැමෝම කරුණාකරලා එකතු වෙන්න. මට හැඳින්වීමක් කරන්න ඕන.
කරුණාකරලා මෙහෙට එන්න.
හැමෝම එන්න.
මෙම කාන්තාව නිර්මාණය භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
ආයුබෝවන්.
මෙම අවසානයේ සිට, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං සියොන් හ්වා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අංශ ප්‍රධානී යූ ජින් කන්ග්.
කරුණාකර මා දෙස කරුණාවෙන් බලන්න.
මේ සහකාර කළමනාකරු ඉම් සෝ යෙයොන්.
හෙලෝ. කරුණාකර මා දෙස කරුණාවෙන් බලන්න.
එයාලා ඇත්තටම හොඳට නිර්මාණ කරනවා, ඒ නිසා නිතරම එයාලත් එක්ක කතා කරන්න. දැන් එයාලා අපේ පවුල.
අපේ බීර කර්මාන්ත ශාලාවේ ආඩම්බරය, බෲ මාස්ටර් ගිල් හ්යොන්ග් ජූ.
Yay!
ඒ වගේම මෙතන ඉන්නේ අපේ විදේශීය අධ්‍යාපනය ලැබූ කළමනාකරු ටෝනි.
- හායි.
- දැන් ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවා.
අපේ බාලයා, යූ ජින් හී.
ආයුබෝවන්.
ඒ වගේම, එයා ඇත්තටම කඩවසම් නේද? හුයි ජූන්.
මම නෝ හුයි ජූන්.
කෙළවරේ සිටගෙන, අපේ පළමු සහායක මූ යොන්ග්.
ආයුබෝවන්.
දැන්, අපි එකට වැඩ කරන නිසා, වැඩ කරන අතරතුර විනෝද වෙමු.
හරි හරී.
දවල් කෑම වෙලාවද? අද මෙනුවේ පොලොක් සුප් තියෙනවා.
නෑ. කෝපි.
අද අපි එළියට ගිහින් බ්‍රන්ච් එකක් කමු.
මොන බ්‍රන්ච් එකද?
ඔයා කෝපි ගන්නම් කිව්වා නේද? ඔයා පොඩි කෙනෙක් වෙනවද?
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා. සුෂි පිඟානක් දෙන්න කියලා ඔයා මට කන්න දෙනවද? ඒකද?
- මට ගොඩක් සල්ලි මොකටද?
- ඔයාට ගොඩක් තියෙනවා. ගොඩක් නොතියෙන්න හේතුවක් නෑ.
ටක් නිදහසේ තනිකඩයි. ඔබට සැමියෙක් හෝ දරුවන් සිටීද? ඔබට පෝෂණය කළ යුතුද?
ඔබ ඔබේ රුචි අරුචිකම් අතින් අධිකද?
ඔබට එහි මුදල් දැමීමට අවශ්‍ය වුවද, එය දැමීමට තැනක් නොමැත.
ඒක හරි. මට දරුවන් හදන්න බැරි නිසා මම දික්කසාද වුණා. මට දරුවෙක් හෝ පෝෂණය කරන්න සැමියෙක් නැහැ.
තෘප්තිමත්ද? ඇත්තටම.
මට යන්තම් අමතක වෙමින් තිබුණු දෙයක් කිව්වට ස්තූතියි. මට කන්න බැරි තරම් නරකයි.
ඔහ් හේයි! ස්තූතියි, ස්තූතියි!
ඇයි මේ කතාබහ ඒ පැත්තට ගලාගෙන යන්නේ? අපි යමු. දැන්ම යමු.
අනේ. ඇයි ඔයා එහෙම ඉන්නේ? මම ඔයාට ප්‍රශංසා කළේ, මොකද මට ඔයා ගැන ඒ වගේ ආදරයක් තියෙනවා.
ඒක ප්‍රශංසාවක් වෙන්නේ කොහොමද?
එන්න. අපේ ටක්, ඔයා ජීවිතේ කවදා හරි ලස්සනට ඇඳලා තියෙනවද?
නැත්නම් ඔබ සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ වලට කැමතිද?
අනෙක් හැමෝම කරන බොටොක්ස් එන්නත් ඔබත් ලබා ගන්නවාද?
ඔබ සැමවිටම සැහැල්ලුවෙන් හා නිහතමානීව කටයුතු කරන කෙනෙක්.
ඔයා කාවද සැහැල්ලුවෙන් ජීවත් වෙන, නිහතමානී කෙනෙක් කියලා කියන්නේ?
ඇඳුම $480
කාඩිගන් ඩොලර් 350 යි, සපත්තු සඳහා 30% ක වට්ටමක් තිබුණා, ඒ නිසා ඒවා ඩොලර් 280 යි.
නියපොතු කලාව, ඇඟිලි සහ ඇඟිලි එකට, ඩොලර් 100.
අනේ මන්දා, ඒවා ඔක්කොම එච්චර මිල අධිකද?
ඔයා කාත් එක්කද ලස්සන වීම හෝ නොවීම ගැන කතා කරන්නේ?
සහ ww-මොකක්ද? බොටොක්ස්?
දැන් බොටොක්ස් නෙවෙයි, ෆිලර්!
අනිත් හැමෝටම ලැබෙන පිරවුම් මට නොලැබෙන්නේ ඇයි?
මගේ රැළි මගේ ඇඟිලි දක්වාම ඇවිත් අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා තියෙද්දිත් මම ඇයි එහෙම නොකරන්නේ?
- ඔයා ඒවා ගත්තද?
- මම ඒවා ගත්තා!
ඒක හරි! මට ඒවා ලැබුණා! මට ඒවා දෙපාරක් ලැබුණා!
අනේ ඇත්තටම! මම මේ ඩොලර් 100 නියපොතු වලින් ඔයාව සීරීමටද?
කොච්චර සීරීම් ඇති වෙයිද?
මම මාවම පාලනය කරගන්නවා.
අනේ, දවල් කෑමක් මගේ ජීවිතේ විනාශ කරනවා!
මට හරිම කණගාටුයි. මම වැඩ කරමින් සිටි නිසා මට පිළිතුරු දෙන්න බැරි වුණා.
ඕහ්, ඒකයි. අපි ඊයේ රෑත් අපරාධකරුවෙක් අල්ලගත්තා,
ඉතින් මම මුළු රෑම කාර්යබහුල වුණා.
මම ඔයාව ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා.
චෝ රොන්ග්, ඔයා ගොඩක් වැඩ කළා.
එහෙමද? මම... මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම ඉන්නවා කියලා.
ඔබ නිර්මාණකරුවෙක්ද?
ඔව්.
ඔයාට තියෙන්නේ හරිම සටන්කාමී ආකල්පයක්.
ඔයා තව එක පාරක් සැක සහිත විදියට හැසිරෙනවා මට අහුවුනොත්, මම ස්‍යුං ආහ්ට හැමදේම කියනවා.
ඇයට කියන්න.
මට කමක් නැහැ.
ඔබ ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද නැත්නම් අධික ආත්ම විශ්වාසයකින් යුක්තද?
මට පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
- ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ? මම හිනා වෙන්න කැමතිද?
- ඔව්.
ඔයා දැන් හරිම විහිලුකාරයෙක් වගේ පේනවා. ඔයාගේ මූණේ ඉරියව්ව හරියට "මම පැරදුනොත් මට ජීවත් වෙන්න බෑ" වගේ. ඒක ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔව්, මම පරාජය නොවිය යුතු කෙනෙකුට.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා පැරදුනා කියලද? මම රණ්ඩුවකවත් හිටියේ නෑ.
ඔයා වචන වලට හරිම දක්ෂයි නේද?
වචන වලින් ඕනෑම තත්වයකින් ගොඩ ඒමට ඔබට එතරම් විශ්වාසයක් තිබෙනවා නේද?
- ඒකද?
- මට ඒක හොඳට හුරුයි.
මොකද මගේ ගෙදරත් එකක් තියෙනවා.
ඒ වගේ අය එක්ක ගනුදෙනු කරන විදිහ මම දන්නවා.
කෙසේද?
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරීම.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමක් කරනවා. මේ අපේ පෞද්ගලික සංවාදයේ අවසානය. මට කතා කරන්න එපා.
හරි හරී.
- ඔහ්, නෑ!
- මෘදු වෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද? මම බලන්නම්.
ලේසියි. ලේසියි.
ඔයා තමයි මුලින්ම කතා කළේ. ඒකට ගියේ විනාඩියක් විතරයි.
ඔයා කොහොමද මේ ගැන විහිළු කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම එළියේ.
ඔයා ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
ඔය දෙන්න චෝයි සං හූන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න. අනිත් අය ආයෙත් සාක්ෂිකරුවන් ගැන පරීක්ෂණ කරන්න.
එක්කෝ ඔබ ඔහුගෙන් පාපොච්චාරණය ලබා ගන්න, නැතහොත් නව සාක්ෂි සොයා ගන්න.
එකක් නැත්නම් අනෙකක් ගේන්න. ඔයාට තේරුණාද?
මට තේරෙනවා.
හියුන්ග්. හියුන්ග්. හියුන්ග්. හියුන්ග්. හියුන්ග්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට පච්චය දෙස බැලිය හැකිද?
නෑ, මට බෑ. ඇයි?
කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
මොකක්ද...
ඇයි? පච්චය මොකක්ද?
ඇය සාක්ෂිකාරියක්, නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම රළුයි.
අන්න, ඔයා හැමදාම බලන පින්තූරය. පිටිපස්සේ ඉන්න පච්චය ඇඳගත්ත කෙල්ල.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
ආචාර කරන්න!
මාව අයින් කළොත් ඔයා වගකීම ගන්න එක හොඳයි.
මටත් ඔයාව පේනවට කැමති නෑ. මේක බලන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවද?
මේ කුමක් ද?
ප්‍රධාන සාක්ෂිය. මෙයින් ජියොන්ග් මි යොන් ගේ හිස පිටුපසට වැදී මාරාන්තික තුවාලයක් සිදුවිය.
චෝයි සං හූන් අල්ලා ගත් බව ඔබ දන්නවා.
ඔව්.
අහම්බෙන්, ඔයාට මොකක් හරි අදහසක් තියෙනවද? චෝයි සං හූන් මේක කොහෙද හැංගුවේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කිසිම ඉඟියක් නැහැ.
ඔප්පා මූ යොන්ග්
එය අවලංගු කරන්න. ඔබට අවසර දීම මම අවලංගු කරමි. එය අවසන් කරන්න.
මගේ තාත්තා ලබන සතියේ එනවා. අපි විධිමත් සුබ පැතුම් එක්කර විවාහ වෙමු.
අද හියුන්ග් එන්නේ නැහැ.
බියර්.
ගනුදෙනුකරුවෙකුට එහෙම සලකන්න එපා. මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම එයා කොහෙද දන්නේ නැද්ද?
එයා ඩේට් එකකට ගියා. දැන් ඒ හැමෝම ආදරෙන් ඉන්න ඇති.
ඉතින් මොකක්ද? එයා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද නැද්ද කියලා මට කොහොම හිතෙයිද?
ඇය හරිම පොහොසත්. ඒ කවුද කියලා ඔයා දැනගත්තොත්, ඔයා පුදුම වෙයි.
එසේම, ඔබ මෙම තීරණාත්මක කරුණ දැන සිටිය යුතුය.
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඉතින් ඇය ලස්සන හා පොහොසත් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද කිම් මූ යොන්ග් ඇත්තටම ආදරේ කරයි කියලා?
ඔහු ඔබට වඩා ඇයට ආදරය කරනු ඇත.
එහෙනම්, ඇයයි මමයි වතුරට වැටුනොත්,
ඔයා හිතන්නේ ඕපා මුලින්ම කාව බේරගනී කියලද?
පිස්සු කොල්ලා. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඇයව බේරගන්නවා, ඔයාව නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලා. ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමතියි,
නමුත් ඔබ ඔබේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කළහොත් ඔබව වහාම ඉවත දමන බව ඔබ දන්නවා, එබැවින් ඔබ පාපොච්චාරණය කිරීමට පවා බිය වේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මම ඔයාව අල්ලගත්තද?
කවුද කිව්වේ මට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා? පොඩි මෝඩයා!
හේයි! හේයි! මේක පිරිසිදු කරන්න!
අයිෂ්! කොච්චර රළුද!
ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ? ඒක දිගටම නාද වෙනවා.
මගේ අම්මේ. මම කලින් එයාට මැසේජ් කළා මම ළඟ ඉන්නවා කියලා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මොන වගේද?
දෙමාපියන්?
මගේ දෙමාපියන්...
- ආයතනය?
- ඔව්.
ඔහු වයස අවුරුදු හයේ සිට පහළොව දක්වා කාලයේ සිට අනාථ නිවාසයක ජීවත් විය.
ජැමියොන්ග් අනාථ නිවාසය. එය හේසියන් හි කතෝලික පදනම් කරගත් සංවිධානයකි.
- ඉතින්, ඔහු අනාථයෙක්ද?
- ඔව්.
මගේ අම්මා හරිම තදයි.
ඇය මට ගොඩක් කරදර කළා.
හොඳයි, ඇය සැමවිටම නිවැරදි දේ පැවසූ නිසා, මම බොහෝ විට කලකිරීමට පත් වුණා.
ඒ වගේම, ඇය අවුරුද්ද පුරාම එකම ඇඳුම් අඳිනවා.
බොරුකාරයා. කවුරුත් එහෙම නෑ.
ඒක ඇත්ත. එයා අවුරුද්ද පුරාම ඇන්දෙ එකම ඇඳුම්.
මට නැන්දලා ගොඩක් හිටියා.
ඒ හැමෝම මගේ අම්මා වගේ කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔවුන් සෑම විටම නිවැරදි දේ පැවසූ අතර එකම ඇඳුම් ඇඳ සිටියහ.
ඒක විහිළුවක්. ඔයාගේ තාත්තා ගැන කොහොමද?
මගේ තාත්තා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
නරක මිනිසුන් අල්ලා ගත් ජ්වලිත රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔහු ආයතනයට ඇතුළු වූයේ ඔහුට වයස අවුරුදු හයේදීය. ඊට පෙර ඔහු පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
ආයතනයේදී ඔහුට "කිම් මූ යං" යන නම පවා ලබා දී ඇත.
ඔහු කඩිසර සේවකයෙක් වන අතර රැකියාවේදී ඔහුට තරමක් හොඳ නමක් ඇත.
නෝ හුයි ජූන් එහි සීමාවාසිකයෙකි. ඔහු කුඩා කාලයේදී කිම් මූ යෙයොන්ග් සමඟ අනාථ නිවාසයේ කෙටි කාලයක් ගත කළේය.
හුයි ජූන්ව පසුව හදා වඩා ගත්තේ නැහැ.
ඔහු වටා බොහෝ කාන්තාවන් සිට ඇත, නමුත් ඔහුට කිසිදා දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයක් තිබුණේ නැත.
ඔහු කවදාවත් කාන්තාවක් ගෙදර ගෙනත් නැහැ.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහොමද?
මගේ දෙමාපියන්?
අපි සාමාන්‍ය මිනිස්සු.
මූ යොන්ග්.
ජින් කන්ග්ගේ සහෝදරයාත් පොලිස් නිලධාරියෙක්. යූ ජින් ගූක්.
මම දන්නවා. මම එයාව අසල්වැසි ප්‍රදේශයේදී දැක්කා.
ඔහු ඇත්තටම විහිලුකාරයෙක්.
එයා උන්නිව තනියම ඇති දැඩි කළා. එයා කසාද බැන්දෙත් නෑ.
ඔහු විසින්මද?
උන්නි තරුණ වියේදී ඇගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම මිය ගියහ.
මට ඇය ගැන දුකයි.
ඔයාට ඇය ගැන දුක හිතෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මට ජින් කන්ග් ගැන ගොඩක් දුකයි.
මම මගේ අම්මට වැඩියෙන්ම වෛර කරනකොට,
මම ජින් කන්ග් ගැන හිතනකොට මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
මේ කෙල්ල! එයා කිව්වා එයා ගෙදර එන්න ළඟයි කියලා.
කුමක් ද?
ඒ කෙල්ල, එයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඕහ්, වූ සංග්, ඒ මිනිහා.
ඇණවුම් කරන්න. සියල්ල ඇණවුම් කරන්න.
මෙතන මිල අධිකම දේ මොකක්ද? ඔයා ගාව අර ලුවාක් හරි ඒ වගේ දෙයක් හරි තියෙනවද?
කෝප්පයකට ඩොලර් 20 ක් වැය වන දෙය.
ඔහ්, අපිට ඒක නැහැ. නමුත් අපිට බ්ලූබෙරි ක්‍රීම් රැවුල කපන ලද අයිස් තියෙනවා, ඒක තමයි මිල අධිකම එක.
ඒක ඩොලර් 12ක් විතරයි.
මේක ඇති වෙයිද?
එය අමතක කරන්න.
මේ වෙලාවේ රැවුල කපන ලද අයිස් කන්නේ කවුද?
- හේයි,
- ඔයාට පිස්සුද?
ඒකෙන් ගොඩ එන්න. මගේ නිවාඩු දවසෙත් ඔයාට සමාව දෙන්න මම මෙතන ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ වෙන හේතුවක් නිසා කියලා. ඔයා මං වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නෙ නෑ, අනේ නියම කළමනාකරු යූ?
මට වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ!
හේයි, අද උදේ චෝයි සං හූන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිකුත් වුණා. මට කරන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කෝපි එකක් අරන් දෙන්නයි ආවේ. ඒකට තමයි මම ආවේ.
ඇත්තටම ඔයාට වෙන කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මෙයින් පසු ඔබ කෙලින්ම ගෙදර නොගියහොත්,
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මාව හූරන්න. මාව හූරන්න.
මට ඇත්තටම තියුණු නියපොතු තියෙනවා!
කරුණාකරලා අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් දෙන්න.
ෂුවර්.
ඒක ඇති වෙයිද, ඩොලර් 4.50?
ඒකට කතා කරන්නවත් හිතන්න එපා. ඔයා තාමත් මට ඩොලර් 15.50ක් ණයයි.
එයා හරිම ඉක්මනට ගණන් හදනවා. කරුණාකරලා මට ඒවායින් දෙකක් දෙන්න.
(තමාට ඩොලර් 15.50 ක් කටින් කටින් කටින් කටින්.)
ඩොලර් 10 න් ඩොලර් 4.50 ක් අඩු...
මෙය වෝර්ට් (පැසුණු නොකළ බියර්) නිපදවීම සඳහා වන ලෝඩර් ටූන් ය.
ඊළඟ එක වෝට් තම්බා ගැනීමට කේතලයයි.
වෝට් සූදානම් වූ විට, ඒවා එම පයිප්ප හරහා පැසවීම භාජනයට යවනු ලැබේ.
පැසවීම අවසන් වූ විට, අවසාන පියවර එහි සිදු වේ.
- ඒක පරිණත වෙලා ඉදෙනවා.
- ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි.
ෆොටෝ ටිකක් ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගෙන්.
ඒක හරිම නරකයි.
ඔහු අද මෙහි නොසිටිය යුතුයි.
WHO?
ඔයා දන්නවද, හොඳ පෙනුමක් තියෙන එකා.
- මම මෙතන!
- ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන මිනිහව හෙව්වා නේද?
මට හැමදේම ඇහෙනවා.
ඔහ්, එහෙනම් ඒ මිනිහා කොහෙද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට හැමදේම ඇහුනා කියලා.
නමුත්, ඒ මම.
ඔහ්, හ්ම්. නුහ්-උහ්...
ඔහ්, ඒ පෙනුම.
මේ දවස්වල මෙච්චර උස යන්න උන් මොනවද කන්නේ?
ඔහ්, කොච්චර හොඳයිද. ඇත්තටම. අනේ දෙවියනේ.
හේයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක කරන්න එපා.
ඒ මොකක්ද? නෑ නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා උදේ කෑමට මොනවද කෑවේ?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
එයා පොඩි කෙනෙක්... ඔයා දන්නවනේ, එළියේ ගොඩක් අමුතු මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු.
ඇයට කුතුහලයක් තිබුණා විතරයි.
මම උසයි කියලා හිතනකොට, මෙච්චර උස වෙන්න ඔයා මොනවද කන්නේ කියලා එයා කල්පනා කළා.
ඔහ්... කිරි?
මම විහිළුවක් කළේ, මම උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ.
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා උදේ කෑම මඟ හරින්න.
ඇය ඔබේ පෙම්වතියද?
පෙම්වතිය කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඔයා කාගේ අනාගත විවාහ මාර්ගයද අවහිර කරන්න හදන්නේ?
සගයා, සගයා! සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසක සගයෙක්.
- සගයා.
- හරස්, හරස්.
සුභ පැතුම්, සගයා.
මම දැනගෙන හිටියා එයා එහෙම නෑ කියලා, එයා හරිම ලස්සනයි කියලා.
අපිට කරදර කරන්න එපා. මට එයාව දරාගන්න අමාරුයි.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මෙහෙට ආවේ යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න.
මම එහෙනම් යන්නම්.
හරි හරී.
මොකක්ද? ඔයා මාව තත්පරයකට බය කළා.
ඒ කවුද? ඒ කවුද?
කිම් මූ යොන්ග්.
- කිම් මූ යොන්ග්?
- ඔව්.
ඒ...?
- ඒ කිම් මූ යොන්ග්?
- ඔව්.
ඔහ්, ඔයා හරි. ඔයා ඒ ගැන හරි.
කුමක් ද?
ගිය වතාවේ ඔයා කිව්වා ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා අමුතු විදියට කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
මට දැන් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඇයි ඒ?
ඒ ඇයි?
ඔයා යනවද නැද්ද? එකට විනාඩි පහයි.
ඔහ්, කාලය කොහෙද යන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
- අයිෂ්!
ඔහ්. කොච්චර අකාරුණිකද!
අපි දෙන්නම එකිනෙකාට ගැහුවා.
මේ දවස්වල ළමයි මෙච්චර රළු ඇයි?
මට සමාවෙන්න!
ඔයා උදේ කෑමට මොනවද කෑවේ?
මොන මගුලක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි යමු.
එළියට එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඒකෙන් ඕනෑවට වඩා විනෝද වෙනවා.
ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න මොනවද කන්නේ?
වයස?
ඔයාගේ වයස? මොනතරම් පුරසාරම් දොඩන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
- ලස්සනට වයසයි නේද?
- ඔව්.
මට හිතෙන්නේ මේ කාලේ ළමයි අපිට වඩා වෙනස්.
හහ්?
මේ කුමක් ද?
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ! එයාට ගෑනු තෝරගන්න බෑ.
ඇය ඇති තරම් ලස්සනයි වගේ.
මමත් පච්චයක් කොටා ගන්න ඕනද?
පච්චයක් ඇයි?
ඉතින් මම රළු කොල්ලෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්.
පච්චයක්?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක මට හොඳ වෙයිද?
මම මුලින්ම යනවා, ඒ නිසා එන්න වෙලාව ගන්න.
දැන් මොකද?
ප්‍රධානියා.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම එහෙමයි.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඒ මි යොන්ග්ගේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒක කුණු කූඩයට දැම්මා.
නමුත් ඒ ගැන සිතමින්,
ඇය මිය ගිය උදෑසන එයයි.
ඉතින් ඒ කියන්නේ සං හූන් ඒක එදා රෑ මගේ ගෙදර තියලා ගියා.
නමුත්,
මම ඇත්තටම
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
ඇයි?
චෝයි සං හූන් ඒක මට තියලා යන්නේ ඇයි?
ඔයා එදා රෑ හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා හොඳට නිදාගත්තා කියලා. අද කාලේ බෙහෙත් නැතුව නිදාගන්න පුළුවන් කිව්වා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම බොහෝ කලකට පෙර නතර වුණා.
ඔයාව මුණගැහුන ගමන්ම මම අයින් වුනා.
හරිද?
ඇගේ නම ඉම් යූ රී.
ඇයට වයස අවුරුදු 22 ක් වන අතර ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජියොන්ග් මි යෙයොන්ග් සමඟ මධ්‍යම පාසලට ඇතුළත් වූවාය.
ජියොන්ග් මි යොන්ග් කොරියාවට ආවේ අවුරුදු තුනකට කලින්,
සහ ඉම් යූ රී ගිය අවුරුද්දේ ආවා.
කොරියාවට පැමිණි පසු ඔවුන් නිතර නිතර හමුවූ අතර හොඳම මිතුරන් විය.
ඇය දේශීය සංගීත කණ්ඩායමක පුහුණු කාමරයක ජීවත් වන අතර අර්ධකාලීනව සේවය කරයි.
ඒ වගේම වෙන විශේෂ දෙයක් නැහැ. ඇයි?
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මට වද දෙන දෙයක් තිබුණා.
බියර් උත්සවය
ඔයා කලින් ආවා. ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා විශ්වාස නෑ කියලා මම හිතුවා.
Yup.
පින්තූර ටිකක් ගන්නත්.
සංසරණය ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත්ද?
ඇඟ ටිකක් ක්ෂය වෙනවා වගේ නේද?
එය ඇත්ත.
මම හිතන්නේ බලාපොරොත්තු වූ පරිදි බර අඩු වුණේ නැහැ.
කැළලක් දකින පළමු අවස්ථාව මෙයද?
නැත.
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි කරදරේ. ඔයා එයා ගැන හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
ඒක අන්ධ හමුවීමක් නිසා.
මම කොහොමද?
ඔයාට මොකද?
ඔයා මාව ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඒක පේනවා. ඔයා මට කොහෙත්ම කරදරයක් නෑ.
- මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- වෙන මොනවද? ස්වාමියා වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
එන්න. අපි බියර් පරීක්ෂා කරමු.
මට වටපිට බලන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයා ස්ටවුට් පරීක්ෂා කරන්න යනවා කියලා.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
රසයි. මෙහි වට්ටෝරු විශ්මයජනකයි.
ස්තූතියි. මේ මගේ වට්ටෝරුව.
ඒක රසයි.
ඔයා මිස් අයිව හිතාමතාම යැව්වද?
වෙන කවුරුත් මෙතන නෑ. එකින් එක යනවා, අපි දෙන්න විතරයි ඉතුරු.
ඒකයි මම යන්න හදන්නේ. එකින් එක, හැමෝම යවනවා.
ඒ නිසා ඔබ ගැනම සැලකිලිමත් වන්න.
මම හිතාමතාම කාලසටහන් වෙනස් කළා. අද භාරව හිටියේ හුයි ජූන්.
සමාවෙන්න. මට කුඩයක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, කුඩයක්?
ඒක පෞද්ගලික වෙන්න බෑ නේද? මට ඔයාට වෘත්තීයමය එකක් දෙන්න වෙනවා නේද?
නමුත් මට වෘත්තීය කුඩයක් නැහැ.
මට ඕන දෙයක් ණයට දෙන්න. මම කඩෙන් එකක් අරන් ඔයාගේ එක ආපහු දෙන්නම්.
ඇත්තටම මට එකක් නැහැ.
වාව්, ඒක ටික කාලෙකට අඩු වෙයි.
විනාඩියක් ඉන්න, මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඇතුලට එන්න! මම ඔයාට කතා කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්නවා බලන්න ඕන වුණා. ඇයි ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්නේ?
අම්මේ, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
අම්මේ,
මම වූ සංග්ව විවාහ කරගන්නේ නැහැ. ඒ වගේම මම සභාපතිතුමාගේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
එයා ඔයාට යන්න එපා කිව්වද?
ඔයා මෑතකදී දැක්ක කොල්ලා.
ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ? මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
හොඳ වැඩක්.
පිරිමි.
මෙච්චර බලාගෙන හිටියත් එයා විවාහය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ. මම කල්පනා කළේ ඇයි එකපාරටම?
නමුත්, මෙතැන දක්වා පමණයි.
වූ සැන්ග්ව අවුස්සන්න එපා.
මම කියන්නේ ඒ කොල්ලව ආයේ මුණගැහෙන්න එපා කියලා.
අම්මේ,
මම ඇත්තටම වූ සංග්ව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එයා ඔයාට ඕන නිසා වෙන් වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
වූ සංග් කියන්නේ භයානක මිනිහෙක්.
නියමයි නේද? එයා නියම මිනිහෙක්.
කොච්චර හොඳද.
ඩොලර් හතක්.
මේකත් එහෙමයි.
මේ වැස්සේ ඔබේම කුඩයක් මිලදී ගැනීමට යන ඔබට හෘද සාක්ෂියක් නැත.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පෙරළන්නේ?
ඔයා ඉස්සර පොඩි ළමයෙක් වගේ මාව අවුස්සලා දැම්මා.
දැන්, ඔයා තරහෙන් ඉන්න කෙනෙක් වගේ හිතුවක්කාරයි.
ඔයා මට ඒ ගැන කරදර කරන්න යනවා නම් ඇයි ඔයා මට පාරක් දුන්නේ?
විධිමත් දේවල් අතහරින්න. ඔයා කියන විදියට, ඔයා තමයි වැරදි කරන්නේ.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන ආකාරයටම විධිමත් කතාව අතහරින්න.
හොඳයි.
අපි විධිමත් කටයුතු අතහරිමු.
ඔයා තමයි මට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පටන් ගත්තේ.
ඔයා ඇත්තටම කොල්ලෙක්.
සීතලයි. ඔයාට පේන්න මම ඒක වහන්නෑ, ඒත් ඔයා ඒකට කිසිම අවධානයක් දෙන්නේ නෑ.
කම්පනයට පත් වෙන්න එපා. මේ කාන්තාව අමුතුයි. අනිත් කාන්තාවන් එහෙම නැහැ.
ඒක කාන්තාවන්ට හරිම මාරාන්තික කෑල්ලක්.
"මටත් එහෙම කැළලක් තියෙනවා" වගේ දෙයක්ද, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක කාන්තාවන්ට වැඩ කරනවා කියලා?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. "ඔහ්, නෑ!" "ඒක කවද්ද වුණේ?" "රිදෙන්න ඇති" "ඔහ්."
එකක් තියෙන කෙනෙක්ගේ සැහැල්ලු ආකල්පය බලන්න.
කැළලක ඇති ලොකුම දේ මොකක්ද? ඒක වෙනවා.
"මට කවදාවත් ඒකෙන් කරදරයක් වෙලා නෑ." "ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන තරම් සංකීර්ණ දෙයක් මට නෑ."
ඒක තමයි ඔයා පෙන්නන ප්‍රකාශනය.
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ. මට ඒකෙන් කිසිම කරදරයක් නැහැ.
මට ඇය ගැන දුකයි.
ජින් කන්ග් ගැන මට ගොඩක් දුකයි.
ඒක හොඳයි, ඔයා ඒකෙන් කැළලක් ඇති කර නොගත්ත එක.
ඒ ස්යුං ​​ආ.
මම කිව්වා ඒ සොං ආ කියලා. ඉක්මන් කරලා ගන්න.
ඒක විසන්ධි වෙන්නයි යන්නේ.
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
මම තවත් කාන්තාවක් සමඟ සිටිමි.
තවත් කෙනෙක්... මම?!
ඒක තමයි මම කවදාවත් අහපු හාස්‍යජනකම දේ.
මම අහන්නේ මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙන නිසා. ඔයා ඇයි එහෙම?
ඉදිරියට, පියවරෙන් පියවර.
පියවරෙන් පියවර, මොකක්ද?
මම පියවරෙන් පියවර ඉදිරියට යනවා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට නවත්තන්න තියෙන අවස්ථාව නැති කරගන්නවා.
වේගය වේගවත් වේ.
ඔබේ ඇස්
මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
මම යමක් නොකළොත් මට ඉක්මනින් කේන්ති යනවා.
බලන්න, මම ආයෙත් කේන්ති ගන්නයි යන්නේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පොලිස් නිලධාරියා යූ, හෙලෝ.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයාලා එකට එන්නේ?
ඒක ගෙදර. මම ගෙදර.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ කාර් එකෙන් බහින්නේ?
මම අද බියර් හදන තැනට ගියා.
ඒක ආර්ට්ස් කියලා හඳුන්වන ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ ශිල්ප බියර් නිෂ්පාදන සමාගමක්.
අපිට එයාලගේ නිර්මාණය කරන්න කොන්ත්‍රාත්තුව ලැබුණා, එයා එතන වැඩ කරනවා.
ඒක ඇතිද?
කලා? ඔහු එහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු බියර් සාදන සහායකයෙක්.
ඔයා...
එයා එක්ක පැටලෙන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ සම්බන්ධ වෙලා කියලාද? කරදර වෙන්න එපා. එයා ස්‍යුං ආ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ස්යුං ​​ආ? ඔයා කියන්නේ කිම් මූ යෙඔන්ග් ස්යුං ​​ආ එක්ක පෙම් කරනවා කියලද?
දන්න විදියට හැසිරෙන්න එපා, හරිද?
මම ඔයාට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
එය හොඳයි.
මූ යොන්ග්, ඔයා එයාව කලින් මුණගැහුනා.
විධායක අධ්‍යක්ෂ ජැං වූ සංග්.
විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා ඔබට විශේෂ වට්ටෝරුවක් ලබා දීමට කැමතියි.
මේක පොඩි සිදුවීමක් විතරයි, ඒ නිසා වැඩිය පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
කිම් මූ යොන්ග්, ඔබ විවාහ මංගල්‍ය සැමරුම් බියර් එකක් සාදනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ නියෝජිතයා අපේ බියර් වලට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
එහෙම කරන්න එපා. අපි දවසක් තෝරගෙන එයාව එක්කගෙන එමු.
අපි එයාගේ බියර් රස දන්නවා නම්, ඒක ඔයාගේ සැලැස්මටත් හොඳයි.
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මම ටික කාලයක් වෙන් කරගන්නම්.
මම චෝයි සං වූන්. මම චෝයි සං හූන්.
මම චෝයි සං හූන්.
ඔයා මොනවද එතන මුමුණන්නේ, පන්ක්?
මම මනෝවිද්‍යාත්මක පැතිකඩක් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මම චෝයි සං හූන්. ඕ-ඕව්!
පැතිකඩෙහි පළමු අකුර කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මම දන්නවා.
මහාචාර්ය...
ඒ අන්තිම පින්තූරය, අපි එය නැවත බලමු.
- මේකද?
- ඔව්.
හිම ගෝලය.
හිම ගෝලය
පිරිමින් රඳවා තබා ගැනීම
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක ගත්තේ තෑග්ගක් දෙන්නද?
ඔයාගේ මැරුණු පෙම්වතිය හිම ග්ලෝබ් වලට ගොඩක් ආසයි නේද?
ඇය ඒවායින් බොහොමයක් ඇගේ විසිත්ත කාමරයේ එකතු කර තිබුණි.
ඔයා හිතන්නේ එයා මේක කොහෙද තියන්න ඇත්තේ කියලාද?
ඒක විනෝද චාරිකාවක්.
විනෝද චාරිකාවක්, ඔයා හිතනවද එයා ඒක රුවල් බෝට්ටුව ළඟ හරි දේවදූතයා ළඟ හරි තියන්න ඇති කියලා?
ජියොන්ග් මි යොන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්
ඇය මේක කොහෙද තියන්න ඇත්තේ?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඇය එය රුවල් බෝට්ටුව අසල හෝ දේවදූතයා අසල තබයිද?
රුවල් බෝට්ටුව සහ දේවදූතයා මොකක්ද...?
කරුණාකරලා මට තේරෙන විදියට කියන්න.
මම මෙතන, ඔයාගේ ගෙදරින් එළියේ ඉන්නවා.
මූ යොන්ග්?
ඔයාට කාර් එකෙන් බහින්න ඕන වුණේ නෑ.
මම ස්යුං ​​ආගේ අම්මා.
මගේ දරුවා එළියට එන්නේ නැහැ.
- ස්යුං ​​ආහ්, හෙට...
- අම්මේ!
ඇයට ඇගේ අනාගත මාමණ්ඩියන් හමුවීමට යා යුතු නිසා ඇය ඉතා කාර්යබහුලයි.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මම ඔයාගේ නම්බර් එක මකන්නම්. ඔයාත් එහෙම කරන්න ඕනේ.
අම්මා.
සම්බන්ධතාවය මකන්න
අපි මොහොතක් කතා කරමු. චෝයි සං හූන්...
ඔයා හෙට එයාව නඩු පවරන්නන්ට භාර දෙනවද?
අපි මෙතනින් නවතිමු.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ චෝයි සං හූන් කියලා.
ඒක තාම තහවුරු කරලා නෑ. මගේ මතය අනුව, ඔහුව භාර දෙන්න කලින් තව ටිකක් විමර්ශනය කිරීම හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ ඒක අපේ කණ්ඩායමටත් හොඳ වෙයි.
- කණ්ඩායම?
- ඇයි?
හිතුවට වඩා ඉක්මනට එයාව අල්ලගත්ත එක ගැන ඔයාට දුකද?
ඒකයි මම නිතරම කියන්නේ ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔච්චර ඇඟිලි ගහන එක නවත්තලා ඔයා කරමින් හිටපු දේ කරන්න.
පරිවේශනීය සාක්ෂි ඒ වගේ. ඒවා තීරණාත්මක නැහැ.
චෝදනා පත්‍රය
ස්යුං ​​ආ.
සිනාසෙන්න.
වොනියොන්ග්-ඩොං 37-4/1 (HD)
අද දැන් මොනවද හොයන්නේ?
වෙනත් කෙනෙකුගේ ස්කූටරය සොරකම් කළ පන්ක්, තමාගේ ස්කූටරය සොරකම් කළ බව පවසමින්, අපට ඔහුගේ ස්කූටරය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක 37-4 ද?
ඔහු ඒක CCTV නොපෙනෙන තැනක නවත්තන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා හරි ද?
ඒක බිස්ට් එකක්.
- ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න.
- ඔව්.
මම ඔයාව කවද්ද හුරතල්ම කෙනා කියලා දැනගන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
'මට මේ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ. මම මීට වඩා හොඳයි.''
අඩුම තරමේ මම ඔබ වගේ භෞතිකවාදී නෙවෙයි.
දැන්ම.
ඔයා හුරතල්.
නමුත් ඔබට මේවා නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක,
මොකද ඔබත් මා වගේම භෞතිකවාදී නිසා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්න කැමති නැද්ද?
ඔයාට ඒක එච්චර කරන්න ඕන නැත්නම්, එපා. ඒක එච්චර අමාරුද?
ඇයි? ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන නේද?
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්; නිහතමානීව දිනන්නේ නැති බව මවාපානවා.
නැත.
ඔයා ගෙදර. මම කන්නේ නැහැ.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මට හෙට වෙනකොට CI ඉවර කරන්න වෙනවා.
එතන?
අපි කලා ලාංඡන නිර්මාණය වෙනස් කරනවා.
ලාංඡනය. හේයි,
කවුරුහරි හිතනවා ඇති ඔයා නියම වෘත්තීය කාන්තාවක් කියලා.
බියර් උත්සවය
මේ...මේ...මේ මොකක්ද මේ?
මේ කුමක් ද?
ඒ තමයි බඩු.
භාණ්ඩ?
එය ගිම්හාන ආයතනික උත්සවය සඳහා ආර්ට්ස් විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද භාණ්ඩවල ඇතුළත් චිත්‍රයකි.
අපි ගනුදෙනුකරුවන්ට බෙදා දෙන දේවල්, කුඩ සහ කෝප්ප වගේ දේවල් ඔයාලා දන්නවානේ.
කුඩයක්ද?
අනේ මන්දා.
අනේ, මම ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
අපිට ඒවා ගන්න පුළුවන්.
මම ඒ වගේ අවුල් ජාලයක් ඉවත් කරනවා.
නැහැ, ඔබට ඒවා නොසැලකිලිමත් ලෙස එකට එකතු කළ නොහැක.
ඔබ එය වර්ණය අනුව එකින් එක පිළිවෙලට තැබිය යුතුයි.
- ඒ ඔක්කොම පාට අනුවද?
- ඔව්.
මේක.
ඒක කලා ක්ෂේත්‍රය නම්, ඒක කිම් මූ යොන්ග් වැඩ කරන තැන නේද?
ආහ්, කිම් මූ යොන්ග්. ඒ එයා නම්, මේක විනාඩියකින් ඉවරයි.
මේ සියල්ල කවදා ඉටු වේවිද?
එක මිනිත්තුවකින් කුමක් කළ හැකිද?
ස්යුං ​​ආ මට කියනවා ඔහු දක්ෂයෙක් කියලා.
ඇගේ බ්‍රේස්ලට් එක කැඩිලා පබළු ඔක්කොම ගැලවිලා ගියා, නමුත් ඔහු ඒක හැදුවා.
ඇය පසුව එය දෙස බැලූ විට, එය මුලින් තිබූ ආකාරයටම විය.
කුමක් ද?
ඇත්තටම, පබළු විස්සකට වඩා තියෙද්දිත් ඒක එහෙමම තමයි කියලා ඇය කිව්වා.
අප්පා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඕපන්, ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
ඔහ්, ඉදිරි පේළිය දක්වාම, අනුපිළිවෙල හරියටම සමානයි. දුසිම් ගණනක් තියෙනවා.
එක පාරක් බැලුවට මතක තියාගන්න බෑ වගේ.
ඇත්තටම, පබළු විස්සකට වඩා තියෙද්දිත් ඒක එහෙමම තමයි කියලා ඇය කිව්වා.
අපරාධ කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුව
භාණ්ඩ.
එය කලා ... විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද භාණ්ඩවල ඇතුළත් චිත්‍රයකි.
කලාව නම්, කිම් මූ යෙයොන්ග් වැඩ කරන තැන නේද?
ඔයා ඔච්චරටම උනන්දු වෙන තරමට ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
මිනීමරුවා.
මිනීමරුවෙක්ද?
ඔව්, බිත්තියේ.
බිත්තියේද? ඔහ්, චෝයි සං හූන්ගේ පින්තූරය.
ඔව්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා.
ඒ පොලිස් නිලධාරියා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදර ඉස්සරහා මොනවා කරයිද?
ඇත්තෙන්ම මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඇයි?
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් මගෙන් ඇහුවා
මම නිසා කෙනෙක් මැරුනොත් මට කොහොම දැනෙයිද?
මේ වතාවේ, මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවම ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවතට ගියා
මේක අලුත්. ඔයා මගෙන් යාළු වෙන්න කතා කරනවා.
මම දන්නේ නැහැ, මොකද මට කවදාවත් අම්මා කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
මටත් දෙමව්පියෝ නෑ.
මම දන්නවා. ඒක මට මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටපු දෙයක්.
ඔයාට පූසෙක් ඉන්නවද? උගේ නම මොකක්ද?
අවසාන නම, ජින්. මුල් නම, ගැන්ග්. ජින් ගැන්ග්.
මේක තමයි ඔයාට මගෙන් ලැබුණු හැමදේම.
මම ඔහු සමඟ සිටියා. මම ඔහු සමඟ නිදාගත්තා.
ඇයි අහ්ජුසි?
ජියොන්ග් මි යොන්ග් නඩුවේ සැකකරුවෙකු ලෙස කිම් මූ යොන්ග් මට පෙනේ.
පරිස්සමින් ඉන්න, මම ඔයාට කියන්නේ.
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
එයාව නවත්තන්න. එයාව නවත්තන්න, එතකොට එයාට ආයේ කවදාවත් එයාව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
යූ ජින් කන්ග්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥